Repository: kazuhito-m/fabric
Catalog: sites/docs/_locale/*/LC_MESSAGES/api/contrib/project.po
Languages: ja

source: Project Tools
ja: プロジェクトツール

source: Useful non-core functionality, e.g. functions composing multiple operations.
ja: コア以外の便利な機能。例えば複数オペレーションを構成する機能。

source: Synchronize a remote directory with the current project directory via rsync.
ja: rsync 経由でリモートディレクトリとカレントのプロジェクトディレクトリを同期します。

source: Where ``upload_project()`` makes use of ``scp`` to copy one's entire project every time it is invoked, ``rsync_project()`` uses the ``rsync`` command-line utility, which only transfers files newer than those on the remote end.
ja: ``upload_project()`` は実行されるたびに ``scp`` を利用してプロジェクト全体をコピーしますが、``rsync_project()`` は ``rsync`` を利用し、リモート側のファイルよりも新しいファイルのみを転送します。

source: ``rsync_project()`` is thus a simple wrapper around ``rsync``; for details on how ``rsync`` works, please see its manpage. ``rsync`` must be installed on both your local and remote systems in order for this operation to work correctly.
ja: ``rsync_project()`` は ``rsync`` の単純なラッパーです。 ``rsync`` の動作に関する詳細はそのmanページをご覧ください。この操作が正しく動作するためにはローカルとリモートシステムの両方に ``rsync`` がインストールされている必要があります。

source: This function makes use of Fabric's ``local()`` operation, and returns the output of that function call; thus it will return the stdout, if any, of the resultant ``rsync`` call.
ja: この機能はFabricの ``local()`` オペレーションを利用し、その関数呼び出しの出力を返します。つまり、(もしあれば) ``rsync`` の呼び出し結果の標準出力が返ってきます。

source: ``rsync_project()`` takes the following parameters:
ja: ``rsync_project()`` は次のパラメータを取ります:

source: ``remote_dir``: the only required parameter, this is the path to the directory on the remote server. Due to how ``rsync`` is implemented, the exact behavior depends on the value of ``local_dir``:
ja: ``remote_dir``: 唯一の必須のパラメータで、リモートサーバー上のディレクトリへのパスです。 ``rsync`` がそのように実装されているため、その挙動は ``local_dir`` の値に依存します:

source: If ``local_dir`` ends with a trailing slash, the files will be dropped inside of ``remote_dir``. E.g. ``rsync_project("/home/username/project", "foldername/")`` will drop the contents of ``foldername`` inside of ``/home/username/project``.
ja: ``local_dir`` が末尾のスラッシュで終わっている場合、ファイルは ``remote_dir`` 内にアップロードされます。例えば、 ``rsync_project("/home/username/project/", "foldername/")`` は ``/home/username/project`` 内の ``foldername`` のコンテンツとなります。

source: If ``local_dir`` does **not** end with a trailing slash (and this includes the default scenario, when ``local_dir`` is not specified), ``remote_dir`` is effectively the "parent" directory, and a new directory named after ``local_dir`` will be created inside of it. So ``rsync_project("/home/username", "foldername")`` would create a new directory ``/home/username/foldername`` (if needed) and place the files there.
ja: ``local_dir`` が **スラッシュで終わっていない** 場合(これにはデフォルトのシナリオの ``local_dir`` が指定されていない場合も含まれます)、``remote_dir`` は実質的に "親" ディレクトリとなり、その中に ``local_dir`` の名称の新しいディレクトリが作成されます。したがって、 ``rsync_project("/home/username", "foldername")`` は(必要であれば)新しいディレクトリ ``/home/username/foldername`` を作り、ファイルをそこにコピーします。

source: ``local_dir``: by default, ``rsync_project`` uses your current working directory as the source directory. This may be overridden by specifying ``local_dir``, which is a string passed verbatim to ``rsync``, and thus may be a single directory (``"my_directory"``) or multiple directories (``"dir1 dir2"``). See the ``rsync`` documentation for details.
ja: ``local_dir``: デフォルトでは、``rsync_project`` はカレントのワーキングディレクトリをソースディレクトリとして利用します。これは ``local_dir`` を指定することでオーバーライドすることができます。 ``local_dir`` は ``rsync`` にそのまま渡される文字列で、単一のディレクトリ (``"my_directory"``) もしくは複数のディレクトリ (``"dir1 dir2"``) とすることが可能です。詳細は ``rsync`` のドキュメントをご覧ください。

source: ``exclude``: optional, may be a single string, or an iterable of strings, and is used to pass one or more ``--exclude`` options to ``rsync``.
ja: ``exclude``: これはオプションで、単一の文字列、もしくは文字列の繰り返し可能オブジェクトとすることが可能で、単一もしくは複数の ``--exclude`` オプションとして ``rsync`` に渡されるために利用されます。

source: ``delete``: a boolean controlling whether ``rsync``'s ``--delete`` option is used. If True, instructs ``rsync`` to remove remote files that no longer exist locally. Defaults to False.
ja: ``delete``: ``rsync`` の ``--delete`` オプションを使用するかどうかをコントロールする真偽値です。True なら、 ``rsync`` に指示してローカルには存在しなくなったファイルをリモート側でも削除します。デフォルトでは False になっています。

source: ``extra_opts``: an optional, arbitrary string which you may use to pass custom arguments or options to ``rsync``.
ja: ``extra_opts``: オプションで、カスタムな引き数やオプションを ``rsync`` に渡すための任意の文字列です。

source: ``ssh_opts``: Like ``extra_opts`` but specifically for the SSH options string (rsync's ``--rsh`` flag.)
ja: ``ssh_opts``: ``extra_opts`` と似ていますが、SSH のオプション文字列 (rsync の ``--rsh`` フラグ) 用です。

source: ``capture``: Sent directly into an inner `~fabric.operations.local` call.
ja: ``capture``: `~fabric.operations.local` 呼び出しの内部に直接送られます。

source: ``upload``: a boolean controlling whether file synchronization is performed up or downstream. Upstream by default.
ja: ``upload``: ファイル同期の実行をアップストリームで行うのかダウンストリームで行うのかをコントロールする真偽値です。デフォルトはアップストリームです。

source: ``default_opts``: the default rsync options ``-pthrvz``, override if desired (e.g. to remove verbosity, etc).
ja: ``default_opts``: デフォルトの rsync のオプションの ``-pthrvz`` で、必要に応じてオーバライドします(詳細表示(verbosity)をとりのぞくなど)。

source: Furthermore, this function transparently honors Fabric's port and SSH key settings. Calling this function when the current host string contains a nonstandard port, or when ``env.key_filename`` is non-empty, will use the specified port and/or SSH key filename(s).
ja: さらに、この関数はFabricのポートとSSHキー設定を透過的に優先します。カレントホストの文字列に非標準のポートが含まれている場合や ``env.key_filename`` が空ではない場合にこの関数を呼び出すと、その指定したポート及び/もしくはSSH鍵ファイル名(複数可)を使用します。

source: For reference, the approximate ``rsync`` command-line call that is constructed by this function is the following::
ja: 参考までに、この関数によって構成される ``rsync`` コマンドラインの概要は次のようになっています::

source: The ``ssh_opts`` keyword argument.
ja: ``ssh_opts`` キーワード引き数。

source: The ``capture`` keyword argument.
ja: ``capture`` キーワード引き数。

source: The ``default_opts`` keyword argument.
ja: ``default_opts`` キーワード引き数。

source: Upload the current project to a remote system via ``tar``/``gzip``.
ja: カレントのプロジェクトを ``tar``/``gzip`` 経由でリモートシステムにアップロードします。

source: ``local_dir`` specifies the local project directory to upload, and defaults to the current working directory.
ja: ``local_dir`` はアップロードするローカルのプロジェクトディレクトリを指定します。デフォルトはカレントのワーキングディレクトリです。

source: ``remote_dir`` specifies the target directory to upload into (meaning that a copy of ``local_dir`` will appear as a subdirectory of ``remote_dir``) and defaults to the remote user's home directory.
ja: ``remote_dir`` アップロード先のターゲットディレクトリを指定します(つまり、``remote_dir`` のサブディレクトリとして ``local_dir`` のコピーができます)。デフォルトはリモートユーザーのホームディレクトリです。

source: ``use_sudo`` specifies which method should be used when executing commands remotely. ``sudo`` will be used if use_sudo is True, otherwise ``run`` will be used.
ja: ``use_sudo`` はリモートでコマンドを実行するさいの使用するメソッドを指定します。use_sudo が True のときは ``sudo`` が使用され、その他は ``run`` が使用されます。

source: This function makes use of the ``tar`` and ``gzip`` programs/libraries, thus it will not work too well on Win32 systems unless one is using Cygwin or something similar. It will attempt to clean up the local and remote tarfiles when it finishes executing, even in the event of a failure.
ja: この関数は ``tar`` と ``gzip`` のプログラム/ライブラリを利用します。そのため、Win32 システムでは Cygwin もしくは類似のものを使用しない限りうまく動作しないでしょう。実行後、たとえ失敗に終わっても、ローカルとリモートのtarファイルの削除を試みます。

source: Added the ``local_dir`` and ``remote_dir`` kwargs.
ja: ``local_dir`` と ``remote_dir`` キーワード引き数を追加しました。

source: Added the ``use_sudo`` kwarg.
ja: ``use_sudo`` キーワード引き数を追加しました。
